Нужно будет создать простое приложение исключительно в IB (кроме варианта задания начального интерфейса кодом). (попробовать сделать 3 варианта задания начального интерфейса приложения (кодом, из .xib файла и из storyboard’а)) при задании интерфейса через storyboard сделать простяцкую навигацию по приложению, использовать при этом изученные контейнерные контроллеры и модальный показ. Сделать приложение таким образом, чтобы быстро можно было переключиться между всеми 3 вариантами задания начального интерфейса (комментируя несколько строк кода и изменяя настройки проекта).